听好了 你们这些新来的黑鬼
都是收割组的
非常地简单
只要拿着刀
使劲地砍
砍出响声
把甘蔗拽下来
去掉叶子
然后再剥掉外皮
堆成一堆
交给种植组
听着
甘蔗不会跳起来咬人的
别傻站着了
动手吧 孩子们 干活
谢谢你的演奏
快
进被窝吧 抓紧
我不想再听到谁出声哦
晚安
我们事先说好的
没有我 你怎么办
我不会闲着的
这趟能赚不少
只不过和别人分享
你的厨艺就太好了
听妈妈的话
好吗 阿伦坐
能吻我一下吗
谢谢
你也是 亲爱的
坐好了
出发
和爸爸再见
早安 诺斯奥夫先生
走
走走走 到他来了
诺瑟普先生
有两位绅士
他们非常想认识你
布朗先生和汉密尔顿先生
先生
诺瑟普先生
这两位先生
他们正在寻找
才艺超群的人
所以我告诉他们
所罗门诺瑟普
是专业的小提琴演奏家
的确如此
莫文先生 你过奖了
好吧
考虑到他的过奖
和你的过签
能否耽误一点时间
和我们聊聊呢 先生
当然
再见
马戏团
我们是那儿的特邀演员
剧团正在华盛顿市里演出
马戏团这个词
不足以形容那个多才多艺
欢乐有趣的团队
绝对是场空前绝后的视觉盛宴
来自遥远的非洲
文明人从来没见过的生物
还有东方的杂技演员
表演的绝招
简直令人叹为观止
作为布朗先生的助手
毫不谦虚地说
他绝对是被享誉国际的魔术大师
我们这次出来
纯粹是为了挣一些外快
现在正打算回去
同剧团的大部队会合呢
我们先不问先生打听事情啊
没错
我们正苦于找不到
为魔术表演的伴奏人呢
这年头人才实在是太稀缺了
谢谢夸奖先生
如果能说服你
和我们一起去华盛顿的话
我们每天给你一美元作为报酬
还有每晚三美元的演出伴奏
此外还会为你提供
往返萨拉托家的旅费
算上今天一共两周
这是你的奖金
欢迎来到华盛顿斯诺曼
你好
密尔顿 你话太多了
有人还嫌不够呢
斯诺曼
四十三美元都归你了
不
这比我所有的收入还多呢
真是收获颇丰的一周
干杯
再来一杯
先生们
你们的慷慨
真令我感动
你的才华有目共睹
敬索罗门
干杯
没关系 索罗门
没必要害羞
这不算什么
还没等 麻利点
奥塔恨得太多了
马上就打
不
我们什么都没听见
放松
让他睡吧 哈米尔顿
好好睡一觉
到了明天
你会感觉神情凄爽
仿佛整个世界焕然一新
哈米尔顿
我们只能为他做这些了
小子 感觉怎么样啊
我叫苏罗曼诺索普
我是自由人
在纽约州萨拉图加定居
我的妻子和孩子也是自由人
你根本没有权利拘禁我
你不再是什么自由人
我向你发誓
一旦重获自由
我不会让这件事就这么算了的
你给我听好了
你尽管去
找到证明文件
你不是自由人
也不是从萨拉图加来
你来自卓者
你不是自由人
你是从佐治亚跑出来的
你身上的衣服
已经成碎布条了
把这个换上吧
穿上吧
不错
很合身
你该谢谢我
我亲自做的
已经成了碎布条了
都成碎布条了
傻看什么呢
快点洗
把这个男孩也洗干净
快洗
我妈妈什么时候来
让她闭嘴
妈妈
安静
让他闭嘴
妈妈
把嘴闭上
有同情心的人
才能说清楚我们的处境
那你觉得那个
有同情心的人在哪儿呢
那两个和我同来的人
我肯定他们这会儿
正在到处找我
我敢肯定咱们这会儿
正忙着数
把你送到这里的黑钱
他们不是绑架犯
而是艺术家
是我的同行
你确定
你凭什么说他们是好人
唯一确定的就是
我们将会被送到南方去
我才是心耳良
到了那儿就是去奴隶市场
再之后
一旦到了驯奴州
就只会有一个结果
不
我这么说不是为了吓唬你
对你们来说可能是这么回事
但是约翰没有被绑架
约翰只是用来抵债的
主人还了债以后就会赎回他
听着小子
主人不会救我们的
约翰替你们感到难过
但是没有办法
无论你们去哪儿
约翰都不会去
袁少帝
快起来
快点
我说快点起来
不要
我不想听到你啰嗦
去院子里
不 别这么对我的孩子
没必要紧张
一次短途旅行放松
你也不想坐船
吓到孩子们 对吗
拿点主人和环境债务的
快点 还好对
换环境债务
闭嘴
我不想听到谁
再说一个字
都闭嘴
下车
好了 快下来
快点
跟上
快
下来
从车里出来
快下车 马力点
快点 上台阶
快点 跟上
快 上台阶
上台阶
快点 快点
上来 上来
跟上 快点
上车板 快上车
上台阶 快点
快走 孩子们
你 站起来
坐下 就这儿了
嘿
过来
就坐这儿吧
得了
别这么愁眉苦脸的
就要少说话 少做事
别告诉别人你的真实身份
和你绘图书写字
除非你想做个死黑鬼
那很容易被制服的
我们三个打不过整船的人
其他的都是怕死鬼
生来就是奴隶
怕死鬼没大量反抗的
打死都不会的
我只知道
这船一旦靠岚
那我宁愿死在这儿
生存不是视死如归
而是低声下气地偷生
但我还和家人
在家里有了身份才是生存之道
不是活着
这样更好
比我们强多了
我没看到
主人
克莱曼茨
主人在那儿
这儿谁说了算
我是船长
我是约内斯雷
对 我的律师有文件证明
这个叫克莱曼茨的黑人
是我的私有财产
我没听说 还要致声
你必须立即归还
否则我将以盗窃罪起诉你
放了他
走
救人
走吧
克莱曼茨 克莱曼茨
带他回去
队长 队长抱歉先生
你看看
糟糕了
早安 索倫早安
這是薩姆
好久不見了
這是你兒子
頭長這麼高
媽媽
我想去糖果店
先去給你買點東西
聽話
進去不許亂跑 兒子
快跟上
聽到了嗎
你又输了 先生
对不起
很抱歉 先生
您好
哈格先生
诺瑟普先生
诺瑟普夫人
所罗门
向你推荐新到的领结
纯丝的法国工艺
我们想买一个新手带
我夫人旅行时用
别的不需要
又一年过去了
又要去桑迪山工作
说对了
正好有一款
很适合你的风格
来回四十英里
绝对没有问题
夫人 真漂亮
这个要了多少钱
我们要了
孩子们
看看爸爸给我买了什么
稍等先生
我这就过去
帕克
先生
能再便宜些吗
请原谅 苏罗门
请原谅 诺斯普夫人
有客人在等我
欢迎先生
丑物愉快
小心你的钱包
别听这位先生胡说
他开玩笑
杰斯
抱歉 打扰你了 先生
谈不上打扰
再见 先生
再见
杰斯普 出来
好的 非常好
让我看看
伊莱莎
听到名字就站起来
莱细
约翰
奥伦
普拉特
站起来
我说的话没听见
教导你为什么不站起来
我不叫普拉特
我叫
你就叫普拉特
山长 让这些黑鬼上车
I believe I have something very much your liking in the back room
Follow me please
Yes
没错
你们大家可以随便的看看
特别留意一下年轻的一渣老
多么健硕的四肢
我以前从没见过这样的
还有这个油物
你能相信吗
可以做主人的女仆
夫人
那么大家慢慢挑
不用着急
吃点茶
千万别跟我客气
先生们 有感兴趣的吗
这个男孩 张开嘴 张大一点
看看这儿 大出生就没有生过病
我请大家关注一下
玛莎她是个出色的糕点工
福特先生
真高兴见到你先生
对哪个感兴趣
这家伙他可结实了
这个普拉特和伊莱莎多少钱
普拉特要一千块
这个黑鬼才华行义
你一定要相信我
伊莱莎就七百块吧
价格非常公道
你能接受本票吗
当然可以 福德先生
不要让我和家人分开
求你把孩子一起带走
伊莱莎 闭嘴
我是你最忠心的奴隶
是你最忠心的奴隶
我求你了
这个男孩多帅
这个男孩
求你
别说了
我会让你哭个够
南道 往前站
过来 过来 过来
你看到他的体格了吗
像熟透的水果
能用一下你的手杖吗
你仔细看着这个孩子
跳跳跳 跑跑跑
非常好
再高点
你看见了
这个孩子以后
肯定会长成一只野兽的
这个孩子卖六百块
一口价
成交
完美
请您稍等一下
我上去
福特先生
你来上
那个小女孩多少钱
你留着她没用
她太小了
卖不了多少钱
夫人以外
不行
我不能卖掉这个女孩
不
他以后可以成为我的摇钱树
他长得这么美
有一半白人血统
不像那些厚嘴唇的榆木脑袋
只会摘棉花的黑鬼
他可
那是他的孩子 上帝
求你 求求你 求你先生
你连起码的同情心都没有吗
我的同情心和钞票的厚度成正
求你先生
你到底买不买
不买就算了 福特先生
求你 我求求你 求你了
我要不让他一来是两个人
陈娇 你来杀个弗拉特
你可不能把孩子带走
该死的 别哭泣不乐的
杀了你祖宗你了
我求你 我求你
我求你
听见没有
不不不
拿出去听见没有
把他拿出去
弗拉特
你给我拿上手
你去拉点什么
快点快点快点
不要 不要
你这算哭死也没用
真见鬼 把他拿出去
快点快点拿出去
真扫兴
那么福特先生
祝你愉快
你把黑鬼带回来了
两个
你买了两个
茶柄先生
一个在哭
她为什么哭
和她的孩子分开了
天哪
我什么也做不了
可怜的女人
茶柄先生
是 先生
你明天带他们俩去磨坊开始干活
现在让他们恢复体力
休息一下 去吃晚饭
是 先生
跟我来吧
抓紧 别磨蹭
吃点东西
休息一下
很快就会忘了孩子的
你们这群新来的黑鬼
可能不知道我叫约翰迪瓦茨
威廉佛的拾木工掌
你们要把我当成主人
查宾先生
是这个种植园的监工
你们也要把他当成
主人
开始拍手吧
像这样
快点
快点拍手
跑呀 跑 飞快的跑
黑鬼把衬衫撕剩两半
跑呀跑啊
巡逻队带到你
跑呀跑呀
但愿能跑掉
就这样
再投入点
跑呀跑
飞快地跑
黑鬼把衬衫撕剩两半
跑呀跑啊
巡逻队带到你
跑呀跑呀
但愿能跑掉
跑呀跑啊
巡逻队带到你
跑呀跑呀
但愿能跑掉
有人说黑鬼不是小偷
我在地里抓到仨
一个偷一声 一个偷一声
一个偷了绳子挂在脖子上
跑呀跑啊 巡逻队带到你
跑呀跑啊 但愿能跑掉
巡逻队先生 别抓我
去抓树口面那个黑鬼吧
跑呀跑啊 巡逻队带到你
跑呀跑啊 但愿能跑掉
跑呀跑 行路对待到你
跑呀跑 但愿能跑掉
我就是阿伯罕的神
亚迪罕的神
当群众听到这件事
他们就惊讶了
他们的道德
然后一个人
是一名律师
问了他一个问题
他就说
我们必须离开
可是河道实在是太窄了
我算过
最窄的也有十二英尺
找几个人清理下河道
足够一条船通行了
你懂什么是运输和改变地形吗
我曾参与修建尚普兰运河
就是威廉·冯诺特威克
负责的那段
然后我用挣的钱雇了几个帮手
协助我承建了从尚普兰湖
到特洛伊的大木筏运输线
我真的觉得他很了不起
挑几个人手
让我看看你的本事
请你一下
普拉特 你真是个情记
快点 赶紧的
干得漂亮
太棒了
好样的
怎么去了这么久
谢谢
福德先生
谢谢你
不错 不错
干得漂亮
我这真有你的
太漂亮了
早 我们去镇上喝酒
我庆祝一下
臣服来
你是个聪明人
庆祝一下
有趣
茶怎么样 多难
好喝
烫不烫
不烫
过来 宝贝
真乖
昨天教你的都记住了吗
你保证
我看看
我的很干净
重 重心地感谢
福德主人
不 是我该谢你才是
这是最起码的
希望今后几年
他能给我们带来欢乐
帮我把咖啡续上
求你啊
你来啥
别再哭了
如果总沉浸在悲伤里
你会越陷越深的
你不在为孩子们哭泣了吗
你一生不想
你心里从来没有想过他们
他们是我的亲骨肉
那我招惹谁了
我让主人和夫人
福德主人是位绅士
他也是个奴隶主
那是谁是所迫
谁是所迫 他也是奴隶主
你却跪在他的脚下
不
享受着他的管照
所以
把你活下去
我不会一味沉浸在绝望中
我将我的才华献给福德主人
我必须得保持乐观
等待重获自由的机会
福德是你的救星吗
你以为他不知道你心里的想法
可是他却什么都没有做
没有
你不过是一头更贵的甲珠
去找他
去告诉他你的过去
看看你会得到什么呢
苏勒门
你已经甘心拜耶普拉德了
对吗
我的背上布满了伤疤
那是为了
争取自由留下的
所以不要指责我
我
我不是指责你
我没这个资格
为了活下去
我做了不光彩的事
到头来活得如此狭窄
当初还不如进来反抗呢
上帝啊 原谅我
所罗门就让我们孩子们哭吧
凡是自己像这孩子般
谦卑的人
他在天国
必将是最大的
凡以我的名
接纳这孩子般的人
就等于接纳我
我真不忍心
看他这么难过
凡使这信我的孩子
跌倒的人
不如把魔石
拴在他的颈项上
将他沉入大海深处
阿们
把这些木板抛光
抛光了 先生
我根本没有 差远了
摸起来像幼崽的皮毛般光滑
你的意思我在说谎
这是角度的问题 先生
从你那边看可能感觉不到
但手不会骗人
请你下结论前
调动一下自己的感官 好吗
天哪 你这个畜生
就是条狗
像狗一样对待你才听话吗
我照做就是
那么天亮就给我起来
去查宾那里领一桶钉子
开始钉隔墙板
是 先生
这些重新曝光啊
快走
带我进来
快走 快走
我得到主人的关照
你懂我意思吗
这九年来
他让我过上了风衣足食的
好日子
珠宝 丝绸
甚至还有庸人照顾
就是我的生活
我还给她生了漂亮的女儿
但贝里主人的女儿
她一直把我当成了眼中钉
她恨艾米丽
尽管她们是亲生的姐妹
随着贝里主人的身体
一天天地恶化
她掌握了家中的大权
我被骗到这儿
自由身份的证明也被销毁
我记得我叫你去盯隔墙板的
是的 先生 我正在盯
那些是刚盯好的
什么 我不是让你用钉子吗
没错 我用了
你用了
该死的 我以为你已经听明白了
我照你的命令做的
如果出了问题
那就是命令本身出了错
你这个黑鬼
你
这个
该死的黑鬼
脱掉衣服
快脱
我不脱
你这个瘪 该死的黑鬼
救命啊 救命啊
对不起 对不起 对不起
怎么回事
出什么事了
提比 提比最准
因为我用了你给我的钉子要打我
这事还没完
我不会放过你的
我被活剥了 你不可
不要动
不要离开种植园
你跑了我就没办法保护你
待着别动
谁敢动那个黑鬼我就开枪
我是这个种植园的监工
普拉特是威廉弗特的财产
吊死帕特
会给他造成损失
你无权要他的命
至于你们俩
要是还想保住小命的话
就快给我滚
这不关你的事
帕特是我的
我就怎么对他都行
你敢
去找主人
你在这儿不安全
我相信提皮子如果攻击你
你肯定会还手
我现在把你转给
Edwin Epps
他是你的主人了
努力
布布波 你别跟我说这些
马哥 你这
我是个自由人
我在救你的命
你也有债务要操心
你现在救给Epps了
他可不会说话
以黑鬼核心主称
说真的
我找不到其他人愿意接受你
无论如何
你都是个出类拔萃的黑鬼
他恐怕这对你没什么好处
那个仆人
他知道主的旨意
却不愿随时待命
不随时待命
也不按照主的意志行事
必然受到许多的鞭打
你们听到了
鞭打
哪个黑鬼不服从主的旨意
那就是他的主人
明白吗
哪个黑鬼
就必然受到许多的鞭打
这个许多表示非常的多
四十 一百
一百五十下鞭打
圣经里写的
包包
二百四十磅
詹姆斯摘了多少
二百九十五磅
干得好
小子
非常好
普拉特
一百八十二磅
一个黑鬼
平均每天能摘多少
两百磅
他连平均数都不到
佩特西
五百一十二磅
大男人还没他债得多
不敢道脸红吗
他没有一天低于五百磅
绝对是地里的女王
一百三十八磅
我还没说完 特里奇
能给我一分钟欣赏一下
帕德西的杰作吗
是 先生
这种的娇娇者
上帝将她赐予我
这就是我为人正直的回报
所有人都要记住
所有人
好了 特律师 继续吧
飞笔一百三十八磅
昨天是一百四十五磅
站出来
胶纸二百零六磅
他昨天摘了多少
二百二十九磅
站出来
快出来 快
快出来 小子
站出来 小子 别磨蹭
快
我们今晚去跳舞
快点 拿上小提琴 普拉子
起来
快快快
快点 特拉特
快呀
闹起来就给我高兴点
卖了他
你这是干嘛
你必须卖了
这个黑鬼
卖了小帕西
他干活比任何黑鬼
都要卖力
换个人吧
没得换
卖了他
我不卖
你要是不让那个黑鬼
离开我的房子
我就收拾东西
回切尼威尔去
回到那个我找到你的竹卷吗
别找帕特西的麻烦 宝贝
因为在卖掉它之前
我会先甩了你
想坏了我的兴致
打错了算吧
跳舞
接着跳
快点拉 小子 快
佛朗
是 夫人
知道怎么去巴塞罗密欧杂货店吗
知道 夫人
单子上列了些日常用品
你按上面的买齐了
马上回来
带上你的名签
让巴塞罗密欧记在账上
是 夫人
你打哪儿来 普拉特
我告诉过你
再说一遍
华盛顿
谁是你的主人
主人叫弗里曼
他受过教育吗
我想是的
他教你识的字
教过 几个单词
但我不知道怎么写字
别费那个心思了
你和其他人一样
主人买你回来是干活的
打歪主意只会多挨鞭子
过来 小子
过来啊
你去哪儿 小子
去包菜 楼庙 杂货店
那就赶紧去吧
快去快回
去吧
上好的棉线和丝线
烟草两盎司
大夜书写纸
还顺利吗
是的 夫人
顺利
Brother Epps
周日早上好
早上好 萧主任
主任让我来找帕特希
我能进去吗
去吧
他伸出了手
是吗
打扰了 萧夫人
Hangry Plot
帕特希
主任叫你回去
按昔日我可以自由活动
主任让我跑出来找你
说一分钟不能耽搁
喝杯茶吧
谢谢夫人 我可不敢
你们这会儿回去
就能够减轻
埃布斯主人的愤怒了吗
暴怒是他的常态
坐吧
坐下喝杯我赏的茶
埃布斯在担心什么
我还是不说得好
昔日聊点家常不碍事
适可而止就行
你应该知道的
埃布斯主人
他总是
板着个脸
您知道
她对您的丈夫有看法
没错
艾布斯主人
不知为什么认定了
萧主人是一个好色之徒
显然是个误解
毫无疑问
怕是无风不起浪吧
我不是故意冒犯
她听不见的
我也无意冒犯您夫人
拜托
你就更不用担心我的感受了
我已不记得多少年前
挨鞭子的感觉
好久没下地干活了
我曾服侍别人
现在别人服侍我
作为代价
就是任由萧主任
拈花惹草
和别的女人鬼混
我却要假装
享受她对我的忠诚
这能让我不再做
摘棉花的黑鬼
也没什么不好
这点代价又算得了什么呢
我知道
被有怪癖的主人盯上
那是什么滋味
不是在后半夜拉出去
被侮辱和欺凌
就是挨顿鞭子抽
想开点怕的心
仁慈的主会收拾他的
只是时候未到
主不会放过他们的
法老的诅咒
终有一天
会在种植园主的身上验证的
愉快的时光
帕西
找到他了 主人
照您的吩咐
他回来了
您刚对他说了什么
你跟帕西说了什么
我们没说话
什么也没有说
说谎
我看见你说了
告诉我
没有的事让我怎么说
这人搞得你这黑脖子
给我过来
该死给我过来
我带他回来了
你的缝
给我过来
快 给我
我带在这儿
快点
主人
你带在这儿
我找你的缝布找到他了
我爱不死主人
给我离他些远点 混蛋
爱不死主人
今天是安息日
没有哪个基督徒会像我们这样
我认输了
有点歧视精神
扶你的主人起来
我来杀了你
埃布斯主人认定
怕他先和我说话了
但我们没有
我想解释结果变成了这样
怎么
他不在眼前
你都没法过安息日了
别说了
你是个没种的混蛋
龌龊
亵渎上帝的异教徒
你不配上我圣洁的床
他对你说了什么
你那些下流的勾当
他怎么可能知道呢
我今天都没和他说过话
满嘴谎言的黑鬼
我说过吗
说过吗
看 这才是真相
该死的黑鬼
大家先停一下
尝尝我烤的点心
谢谢夫人
没有你的份儿怕死
你看见了
他给我的那个傲慢的眼神
我什么都没看见
你是瞎了还是装傻
那种充满恨意的轻蔑
写满在那张黑脸上
你告诉我没看见
是因为你拒绝看
还是认为我说谎
爱怎么说随便你
你就是这么对待黑鬼的吗
任由恨意在他们心中溃烂
看看他们
恶臭扑鼻
浑身散发着仇恨
做事不管
他们会在黑夜降临时报复我们
你想这样吗
想让这些黑畜生
趁我们熟睡时
把我们像猪一样宰了
你不是个男人
你就是個無能的廢物
就算你不向著我
我請求你至少
替你的同類爭口氣
打掉他們心裡的
每一絲恨意
吃吧
填滿肚子後
接著跳舞
我叫你們快吃
我有一個請求
幫我一個小忙吧
只想求你
帶到床側邊
掐住我的喉嚨
把我按在水里
直到我彻底咽了气
才把我埋到
你的缺德是
是瘟疫
圣经里说的
许两年上帝用瘟疫惩罚
妈 她这么恨我
那么多上帝的福音
一角图却害我被上帝赠付
法官大人
布斯先生
我对你的不幸遭遇深表同情
你这铠甲没有一丝的同情
挺好了
你们今年替特纳法官干活
直到我的庄稼再长出来
千万别给我丢脸
别让他的庄稼长出瘟疫
否则扒了你们的皮
滚下来
离门廊远点
你不能上来
快下去
普拉特 对吗
是 先生
你以前种过甘蔗吗
没有 先生
干得很熟练
你读过书
没有 先生
黑鬼是过来干活的
不是读书写字
会拉小提琴
是 先生 我会拉紧
甘纳德·亚娜
住在上游的种植园主
三周以后要庆祝她的生日
我会把你推荐给她
挣到的钱全部都归你
是 先生
当心点 普拉特
愉快的一天
黑暗的日子过去了
携身自耗和祈祷
赶走了瘟疫
棉花就像新英格兰的雪
又白又厚
我的黑鬼们也回来了
听说特纳法官很关照你
你把他骗了吗 普拉特
用狡猾的黑鬼伎俩
在我的地盘上
别想右手好险
有很多活要干
昨日重现了
对吗
愉快
真是太愉快了
去找点甜的给你吃
疼吗
Oh pick this cotton
Man ain't mean boys
Oh work this cotton
非常好
判决
一百八十磅
帕特西
五百二十磅
我的好姑娘
从没让我失望
普拉特
一百六十磅
阿姆斯比
六十四磅
一个合格的劳力
每天平均占两百磅
是 先生
我肯定你会很快成为能手的
但必须努力 小子
加倍的努力
是 先生
带他出去
临安行
怎么会这样
像个贱民在地里摘棉花
我本来该有更高的地位的
我曾经去过
你们没有去过的地方
我做过监工 知道吗
我不知道 先生
没有 先生
只要阿姆斯比
我摘的棉花还没他们多呢
冒昧地问一句
你怎么会落到这步田地
只当是闲聊吧
会好的
那个时候我喝威士忌
成了瘾
根本没法正常工作
在你说我是个
可悲的酒鬼前
我想辩解一下
做个合格的监工
精神状态
很难不受影响
我是说
一个有良知的人
不可能整日整夜
鞭打另一个人
而无动于衷的
他最终的结果呢
要么找借口
安慰自己平静地
接受这一切
要么就压抑
自己内心的负罪感
我选择了后者
并沉浸其中
我曾相信
一夜暴富的童话
可惜
一切发财的机会
是留给众职园主的
而我们只有干活的份
我现在只想挣点钱
回家养老
把小提琴挣的
也没几个字
如果不答应我
我也要求你
不要去告发我
先生
好吧
你让我帮什么
你先发誓先生
依我的荣誉
我的请求非是
请你去马克思威尔的游记
寄封信
并且永远不要把这件事
告诉任何人
我只想找个保护人先生
我答应你
报仇我都能接受
为了帮你
我要冒很大的风险
但我答应你
我只希望得到合理的补偿
去写信吧
我们两天后碰面
我知道
有个识字的黑鬼
写了一封信
想找个白人帮他寄出去
阿姆斯比今天告诉我的
这个魔鬼就在我们中间
我必须把他看紧了
以防他会跑掉
我问他是谁
他说
你去了他的房间
大半夜把他叫醒
让他去马克斯威尔
寄一封信
你有什么想要说的
你发誓
没有墨水和植物怎么写信
我能写给谁
据我所知
朋友们都死了
把他当监工
这就对了
他想让你相信
我们想逃跑
这样你一定就会顾他了
他觉得你很好骗
所以他在凭空编造
编个故事
因为他想从中得利
全都是谎言
主人
别骗
个白人
绝对不会放过他
干什么小子
快站下
该死的
我有话要说
艾布拉姆叔叔
他是个好人
从小时起就一直照顾我们
愿上帝爱他
保佑他
收留他
阿们
中文字幕志愿者 李宗盛
Rose, Jordan, Rose
My soul will rise in heaven, Lord
For the year when Jordan rose
Hallelujah
Rose, Jordan, Rose
My soul will rise in heaven, Lord
For the year when Jordan rose
Everybody say Rose, Jordan, Rose
Rose, Jordan, Rose
我的心在天上升起
在浩天路上的年代
Roll Jordan roll
My soul will rise in heaven Lord
For the year when Jordan roll
Roll Jordan roll
My soul will rise in heaven Lord
For the year when Jordan roll
搬到后面去
Boss
不不不
天这么热
休息一会儿不丢人
凉快凉快
没人受得了这个
除非够壮实
有什么好笑吗
艾伯斯
我只想尽快完成手头的活
按你的吩咐
和你付的钱
你觉得有什么不对劲
我给你机会说出来
你问得如此坦诚
我也会坦诚地回答你
觉得好笑是因为
你只是关心我有没有热着
但坦白地说
工人们的状况实在是
工人们的状况
糟糕透了
怎么会呢
这是不对的
不对的 艾布斯先生
他们不是我雇来的
他们是我的财产
听上去你很骄傲
我说的是事实
如果这场对话
是在讨论什么是事实
什么不是的话
那我必须要说
奴隶制度既非公平
也不是正义的
你引出了一个
非常有趣的问题
那么请你告诉我
埃布斯先生
你对黑鬼仙有什么权利
权利
我买了他们
付了钱
当然是这样
法律规定你有权拥有奴隶
但我认为法律是骗人的
假设通过一项法律
剥夺了你的自由
让你成为奴隶
你假设一下
这种假设根本不存在
法律会变 埃布斯
普世的真理才会永恒
这是事实
一个明摆着的事实
只要是真理
就适用于所有的人
不分白人和黑人
你把我和黑人相提并论
我是在问
在上帝的眼中
他们有什么不同
那你还不如问我
白人和废废有什么不同呢
我在艾尔良见过一只
智商和我的奴隶差不多
听着 艾伯斯
黑鬼也是人
如果只把他们当成畜生或动物
你和你的同类
会为此付出代价的
这是罪恶爱不死
可怕的罪恶
正在这个国家蔓延
总有一天会受到审判的
你很享受夸夸其谈的感觉
你是我见过最能说的人
只要有人反驳你
你就把黑说成白
白的说成黑的
你要是一个
新英格兰的北方佬就好了
可惜你不是
我肯定你不是
我就知道
我知道 我知道
帕西
他在哪儿
帕西在哪儿
该死的 他去哪儿了
去哪儿了
菲比
菲比 他在哪儿
帕西在哪儿
你傻站在这儿干什么
我不知道他去哪儿了
你不可能不知道
我们不知道
什么
他去哪儿了
我不知道
他跑了 对吗
她跑了 她在哪儿
我不知道 主人
你知道的 知道的
我不知道 不知道
你知道的 你知道的
我真的不知道啊
你知道的
你们这群可怜的黑狗
站在这儿装聋作哑
告诉我
我的巴西走了
你跑了
你跑了是吗
埃卜斯主人 我
可恶的女人 你去哪儿了
我哪儿也没去
你想隐瞒什么 该死的
今天是阿息日 主人
我去教她向上帝祷告
把上帝搬出来想骗我
你去了削的种植园对不对
埃卜斯主人
你终于说话了
你想帮她一份儿啥
所以你开口了
我已经去了
萧主人的种植园
承认吧
对
我是找萧夫人要了这个
那块洗澡的肥皂都不给我
所以我才去找萧夫人要
你说谎啊
玉王
你杀了我
我也会这么说
给你这教训
让你背着我去萧那儿
退去
把绳子拿来
用鞭子绸缛
把它绷到柱子上
八光的仇是你自找的 巴西
动手啊
把他往死里打
用鞭子使劲地抽
佛朗查 你过来抽他吧 快
用鞭子抽他
快抽他
他在演戏
一点伤痕都没有
你在黑鬼眼里就是个
好糊弄的笨蛋
我让你抽他
你要抽得他皮开肉绽
血肉模糊
否则我会杀了
这所有的黑鬼
你听明白了吗
揪他
我说停才能停
我还没说呢
把鞭子给我
给我鞭子
你滚开
你这个魔鬼
我有一天生日
我是怕你
你会为我伴侣的罪孽
作出报应
罪孽
哪儿来的罪孽
主人可以任意处置他的财产
知道吗 普拉特
我现在还没尽兴
你给我小心点
我随时会让自己开心的
八字主人
我想问问你是哪儿的人
我不是本国人
我出生在加拿大
猜猜他在哪儿
我知道加拿大在哪儿
我去过那儿
蒙特利尔
坎斯顿
坎斯顿还有许多地方
一个见多识广的奴隶
怎么会来这儿
如果老天有眼
我就不会来这儿了
怎么回事
你说的每一个字
我都会守口如瓶
竟只是难以置信
你相信正义吗 先生
就像你自己说的那样
先生
我相信
奴隶只是罪恶的
应该被废除
如果你真相信
那我请求你
给我在北方的朋友
写一封信
请他们把自由证明
他的愿望就是
当我的妻子
原来我又变了
这个国家很多的地方
一想到明天
我就可以离开这儿
我真的是太高兴了
我活着无足轻重
而你的命
对很多人来说
却非常重要
你的要求
吓到我了
真的非常害怕
不光是为了你
也为了我
我会帮你写信的先生
如果能让你重获自由
不仅是我的荣幸
更是我的职责
现在可以把木板递给你了吗
在这儿谁叫普拉特
过来 小子
你叫普拉特是吗
是 长官
认识他吗
再说一遍
他收到一封
指控多项罪状的信
看着我的眼睛
以生命起誓如实回答问题
除了普拉特
你还有别的名字吗
索勒蒙德索不是我的名字
警长 出什么事了
我在执行公务
我的黑鬼我说了算
你先靠边站
告诉我你的家人
普拉特
我有妻子和两个孩子
孩子都叫
你说什么
玛格丽特·哈伦特
你妻子结婚前叫什么
安妮·汉普特
我就是你要找的人
你要去哪儿 普拉特
谁授权你抢走我的产产的
我自己
普拉特 你给我回来
普拉特
快回来 小子
普拉特是五花的黑鬼
是索罗曼·诺索布先生
你胡扯
我不认识你
你却过来抢我的人
这个人就是索罗曼·诺索布
不是
他是我的黑鬼
我要去告辩吧
我很高兴看到你输掉官司
倾家荡产
告吧
放开他
是你在搞鬼 普拉特
我会把这件事情查个水落石中的
别来这边
我花了大价钱买了这个黑鬼
我手里有法院的文件
我们也有文件
证明他是自由人
你属于我
你听见吗
普拉特
日落之前法院就会把你送回来的
阿玛前过来 陈立行
离他远点 帕西
我们很快会见面的
萨勒曼 必须得走了
萨勒曼
他是我丈夫
先生
很高兴能够见到你
好的 先生
这个
是你的孙子
斯罗门诺萨布斯刀盾
我说 走 约翰·罗
我的心在天上升起
有些人说 约翰·罗是一个法国人
有些人说 约翰·罗是一个 Jew
但我说 约翰·罗是一个信徒
因为我的天堂说了这个话
我说 走 约翰·罗
歌唱
Roll, Roll, Jordan, Roll, My Soul Arrive